Empieza a hablar.
¿Quién cambió el escenario de evaluación de Lucy?
y quién le dio información a Margaret antes del
¿Torneo?
Era... Selena. ella no podía soportar
perdiendo contra Lucy y quería que lo hiciéramos
Sabotearla.
Ginny cambió el escenario del simulador.
y Selena le dio a Margaret información sobre
Los hábitos de vuelo de Lucy.
¿Selena?
¿El de la clase regular?
¿Escuchaste?
Selena le dio información a Margaret en secreto para
¿podría derrotar a Lucy?
¿En serio?
Eso es cruel.
Eso no es todo.
Ella también estuvo involucrada en el cambio.
El escenario del simulador de Lucy.
Cadete Selena,
Ven conmigo.
Nunca conoces realmente a la gente.
No puedo creer que ella hiciera algo así.